Criando uma chave SSH:

para criar uma chave SSH, devemos utilizar o seguinte comando

ssh-keygen

nesse comando ira perguntar em qual local e qual o nome da chave, assim
que preencher essas informacoes, continuamos o procedimento ate a finalizacao
do comando. Assim que finalizado o comando dois arquivos serao criados
a chave privada e a publica.

Configurando a chave SSH:

para vincularmos uma chave gerada atraves do ssh-keygen, devemos criar
com o terraform um novo recurso, com o comando:

resource "aws_key_pair" "ChaveSSH"{
    key_name = DEV
    public_key = file("iac-dev.pub")
    }

recurso conhecido como aws_key_pair e com o nome ChaveSSH, dentro desse
recurso dois parametros sao obrigatorios o key_name e public_key. E 
para uma boa pratica e recomendado que no parametro public_key se deva
passar o arquivo em vez da string contendo a chave, ficando assim 
mais seguro.