Organizando arquivos:

para organizar os arquivos, criamos as pastas com seus devidos objetivos
para o ambiente de dev, foi criado uma pasta, assim como para o ambiente
de prod, tambem foi criada uma pasta para a infra somente. Tendo assim cada 
pasta com seus respectivos arquivos e chaves.

Utilizando variaveis:

para criarmos as variaveis, criamos um arquivo chamado variables.tf
onde iremos declarar o nome e o tipo da variavel, se for string, int e etc
tambem podemos descrever cada uma delas utilizando comentarios.

utilizando variaveis 2:

apos chamarmos o modulo diretamente da pasta de infra
definirmos os valores das variaveis no arquivo main.tf de cada ambiente
e definimos o caminho da pasta de infra com o main.tf principal.

module "aws-dev" {
  source = "../../infra"        |caminho
  instancia = "t2.micro"        |tipo de instancia
  regiao_aws = "us-east-1"      |regiao da aws
  chave = "iac-dev"             |chave 
}


Caso nao tenhamos iniciado o terraform com o terraform init
na pasta infra, executamos o comando la e em seguida no ambiente
desejado, dev ou prod. Com isso ja podemos verificar o planejamento
com o comando terraform plan para verificar o que vai acontecer,
valindando isso podemos dar o terraform apply.